Облік відгуків по проектах
Створено міні-модуль мовою C# у Windows Forms для зберігання інформації про проєкти та відгуки співробітників. Реалізовано розрахунок середньої оцінки по проєкту, імпорт відгуків із CSV та можливість видалення негативних відгуків.
Користувачу відображаються 2 таблиці: таблиця відгуків і таблиця проєктів із їхньою середньою оцінкою. Справа від таблиць відображаються 2 кнопки: кнопка для імпорту файлу CSV і кнопка для видалення негативних відгуків.
Коли користувач натисне на кнопку імпорту файлу CSV, програма виконає метод ChooseCSV. Даний метод надає користувачу можливість обрати бажаний файл, який має бути в форматі CSV. Якщо формат файлу правильний, то програма почне імпортувати файл методом ImportCSVToDB. 
Метод ImportCSV зчитує файл у форматі Windows-1251. Заголовок файлу буде пропущено. Поки програма не зчитає усі рядки файлу, він буде додавати вміст до таблиці відгуків і проєктів. Коли файл зчитає увесь вміст, він оновить таблиці методом UpdateGrids.
Метод UpdateGrids спочатку очищає вміст таблиць методом ClearGrids, і потім оновлює вміст таблиці відгуків і проєктів методами UpdateFeedbacksGrid і UpdateProjectsGrid відповідно. Метод UpdateProjectsGrid для заповнення поля середньої оцінки проєкту робить обчислення середньої оцінки запитом у базу даних.
Коли користувач введе в текстове поле негативну оцінку і натисне на кнопку для видалення негативних відгуків, тоді програма виконає метод  DeleteNegativeFeedbacks. Даний метод обирає відгуки, які мають оцінку, вищу або рівну введеній оцінці і оновлює таблиці методом UpdateGrids. Після оновлення таблиць відгуки, які мали оцінку нижчу, ніж введена оцінка, не відображатимуться.
При будь-якій помилці користувачу відображатиметься вікно з повідомленням про помилку. Щоб закрити це вікно, користувач має натиснути на кнопку Ok.
До проєкту доданий файл feedback у форматі CSV для перевірки роботи програми.

Project feedback tracking
A mini-module in C# was created in Windows Forms to store information about projects and employee feedbacks. It calculates the average rating for a project, imports feedback from CSV, and allows the user to delete negative feedback.
The user is shown 2 tables: a table of feedbacks and a table of projects with their average rating. To the right of the tables are 2 buttons: a button to import a CSV file and a button to delete negative feedbacks.
When the user clicks the CSV file import button, the program will execute the ChooseCSV method. This method allows the user to select the desired file, which must be in CSV format. If the file format is correct, the program will start importing the file using the ImportCSVToDB method.
The ImportCSV method reads a file in Windows-1251 format. The file header will be skipped. Until the program reads all the rows of the file, it will add content to the feedbackss and projects table. When the file reads all the content, it will update the tables with the UpdateGrids method.
The UpdateGrids method first clears the contents of the tables using the ClearGrids method, and then updates the contents of the feedback and projects tables using the UpdateFeedbacksGrid and UpdateProjectsGrid methods, respectively. The UpdateProjectsGrid method, to populate the project average rating field, makes the calculation of the average rating by a query to the database.
When the user enters a negative rating in the text box and clicks the button to delete negative feedback, the program executes the DeleteNegativeFeedbacks method. This method selects the feedback that has a rating greater than or equal to the entered rating and updates the tables using the UpdateGrids method. After the tables are updated, feedback that had a rating lower than the entered rating will not be displayed.
If any error occurs, the user will be shown an error message window. To close this window, the user must click the Ok button.
A feedback file in CSV format has been added to the project to check the program's execution.
